Sr. colina,
el jefe de los Alston me confió
para entregar este regalo de compromiso a la Sra.
Hill.
Por favor acéptalo.
Oh, vaya.
No esperaba que los Alston me valoraran
mucho y me tratas tan bien.
Este es el contrato de compraventa de inmuebles
de la villa Richley.
Aquí está la llave del auto.
para el deportivo Maserati de edición limitada.
Y esta tarjeta bancaria contiene
20 millones de dólares,
también del jefe de Alstons
a la Sra. Hill.
Jeje...
Por favor acéptelos.
Sr. colina,
Tengo otros asuntos que atender,
así que me iré ahora.
Dios mío,
guau.
Mamá.
Dios mío,
¿cuanto vale esto?
Los Alston son realmente impresionantes.
Mire lo bien que el Sr. Kaden
trata a nuestra hija.
Bañarla con una villa,
un auto de lujo,
e incluso dinero.
¿Qué más puedes decir?
El señor Jill vendrá a recogerte mañana.
Será mejor que
compórtate y espera
en casa para casarse.
¡Hazlo tú mismo si quieres!
¡No depende de ti!
¡Ir!
encerrarla
en el sótano
para que pueda pensar en lo que ha hecho.
Date prisa y come.
Ni siquiera un perro comería eso.
Eh,
¿Sigues actuando como una princesa mimada?
Si no comes, pasarás hambre.
¡Ey!
¿Por qué estás huyendo?
¡Vuelve ahora!
¡Vuelve inmediatamente!
Hola,
Doctor Clark.
(Sra. Hill)
(La condición de Daryl ha empeorado).
(Tienes que venir de inmediato).
(Pero tendrás que pagar)
(para que los honorarios médicos continúen).
Bien,
Voy a venir ahora mismo.
Detener.
Lo siento mucho,
No pude conseguir un taxi.
¿podrías llevarme?
al hospital?
¿Ir al hospital?
auxiliar
Escúchala.
¿Por qué es él?